# Case1 explicación

1- Formato para sumistrar el mapa
- Para suministrar el mapa, se hace uso de la estructura "Region", la cual contiene id y colores, en los cuales se van guardando los datos de cada región (uno por uno), según las posiciones que contengan las regiones, dentro del vector. Este vector es de tipo Region, por ende puede acceder a los distintos miembros de esta y almacena las n regiones ingresadas. Además, se cuenta con una matriz "adyacentes", quien al igual que el vector también puede acceder a los miembros de la estructura, al ser de tipo Region. Esta matriz va almacenando, por cada región, sus correspondientes adyacencias, de tal modo, que la fila corresponde a la region y las columnas a las adyacencias de esta. Todo esto se lleva a cabo mediante las funciones implementadas, que reciben el vector vacio de las regiones y la matriz vacia de las adyacencias.

2- Estructura de datos diseñada para solucionar el algoritmo
- Para verificar el mapa, se usa una función que recibe el vector de regiones (con información) y la matriz de las adyacencias (con información), en donde primero se declara una variable booleana que determina si el mapa cumple o no. Luego, se hace uso de dos for anidados. El primero, se encarga de recorrer las n regiones, mientras que el segundo recorre las n adyacencias del mapa ingresado. Dentro de estos, se va vericando por cada adyacencia, si el color de la region i es igual al color de la region adyacente j. En caso de coincidir, se muestra un mensaje indicando las regiones que no cumplen con el teorema y se define la variable booleana como false. Por otro lado, en caso de que los colores no coincidan, entonces simplemente pasa a verificar las demás que hacen falta. Por último, dicho proceso se repite hasta que se hayan recorrido las n regiones. Al final, se verifica la condición, y se imprime si el mapa cumplió o no con dicho teorema.
